Tere tulemast kategooriasse 5 kuuluva tehnoloogia teleriga
see on episoodi number viiskümmend üks ja
sel nädalal vaatame mõningaid
asju, mis võivad leida teed
teie jõulude nimekiri sel nädalal oleme
läheb parim kontroll
ülim traadita ja ma mõtlen tõesti
traadita kõrvaklapid suurepärase heliga ja
me ei ole ju ühtki juhet
hakkan nende vaatamine läbi vaid
paar hetki ka mul on
plastist keevitaja, mis minu arvates peaks olema
igaühe parempidises keppis ümber
näidata teile seda ka
vaadake, mis on tulemas kategooria
5 televisiooni uudisruumi on võltsitud
kasutatakse kurjategijate poolt rahalise ja
kaubanduslik kasu annab teile teada
nad teevad seda Tesla on käivitanud
elektriline transport veoauto, et see
garantiid ei lõhku a
miljon miili drone tegija DJI tegi suure
vigu ja katta
nad lähevad pärast seda kutt, kes
teatas sellest oma vearahvuse kaudu
programmid ja tõsiselt ohtlik
Intel CPU-del on kasutajaid
skrambleerimine oma firmade värskendamiseks
ütleb teile, mida sa pead tegema
miks nii nii aknad kui ka nii palju on
Linuxi kasutajad jäävad täis
üksikasjad on tulemas hiljem show
see on 5. kategooria tehnoloogia TV
[Muusika]
meie live-salvestisi usaldatakse ainult
tahkis-sõita Kingstoni tehnoloogia abil
taaskäivitage arvuti täiustatud
tulemuslikkust ja usaldusväärsust
traditsioonilised kõvakettad koos Kingstoniga
SSD-kategooria 5. teleri vooged elavad
Telestream traat valatud ja krapsakas lipsu
häälestage igal nädalal roku cody ja
muud HLS-i videopleierid kohalikuks näitamiseks
korda külastage 5. kategooria teleri kategooria telerit
tech podcast- võrgu liige, kui
see on tech see siin kass 5 TV slash TPN
ja rahvusvaheline ühendus
Interneti ringhäälinguorganisatsioonid kass 5 TV kaldkriipsuga ia
IB Ma tean, mida sa mõtled
ta on nagu mu twin oh hei küberkaitse nädalas
inimesed
ESET puhub ESETi internetist välja
turvalisus, kui teil on Windowsi masin
sa pead kuulma seda 50% -st maha minna 5. kassi
dot TV slash ESET, kui teil on Windows
teil on vaja head pahavara kaitset
sai täiustatud väljapressimiseks kaitse see
sul on kahesuunaline tulemüür
rämpspostivastane andmepüük, kuigi töötab ja
sa saad selle nädala jooksul 50% alla
Ainult kassi 5-punkti TV- kaldkriips ESET
Ma olen nii, nagu valmis
me läheneme jõulud me
vaadates oma jõulude nimekirju ja
me mõelda hmm seal on palju
kraami seal, et me võime soovida
näitan teile ja täna me ei kavatse olla
vaadates neid traadita kõrvaklappe, kuid
me võtame selle järgmisele tasandile
midagi, mis on ilmselt parim
traadita kõrvaklapid, mis mul on kunagi olnud
võimalus mängida , kus me
seda teha paar mütsi, ma olen nii
mis on uus vöö, mis on minu jaoks uus
Dave Star mängib selles arvutis ja
armastab seda jah, mida veel on uus minu
elu tunnen, et see on nii
nagu ongi sul gaming rig
kodus, nii et kõik, mida saate teha nüüd
sai minu abielutunnistuse
posti
see tegelikult juhtus Dave legit neid
Ta võttis veidi aega, et saada siia
oli I sa ei abielluda arvestan
täpselt teise riigi poole
nad pidid selle saatma, nad pidid olema
postitust ja esimest korda palusin
hästi ma esimest korda seda küsinud nad
ei leidnud paberitööd Oh
nii et tegelikult pole see midagi
sa tahad, et nad ütleksid
telefoni taotlenud kaks korda, sest
et kuna nad ei suutnud leida seda
esimest korda, kuid siis arvan, et nad peavad
leidnud selle esimesel nõudmisel nii
Ma pean tegelikult teie lugu hästi tundma
abielutunnistused jah, mida Becca
ja abiellusin 2001. aastal ja tema teenija
auks oli tema õde Rachel ja me me
oli tseremoonia kõik läks täiuslikuks
ilm oli veidi vihmane, kuid
piisavalt hea, et saime oma fotod valmis
väljas ja see oli kena
kõik osutus ideaalselt ja siis
me saime oma abielu litsentsi ja arvame
mida ma ilmselt abiellusin temaga
õde Rachel tegi kõik väljamõeldud
kalligraafia Rob Ferguson abiellus Racheliga
mis siis oodake nüüd, kuidas nad tegid
kinnitage see hästi, ma arvan, et sertifikaat on
just selline nagu lõplik õiguslik
dokument oli viga
calligraphers'i osa Ma ei tea, kuidas see on
juhtus olema aus, kuid meie abielu
litsentsi tegelikult on whiteout seda
tegelikult veidi hullem mitte üks-up
see on kohapeal, kus kõik on
peaks olema allkirjastamine
hetkel linnapea armastan teda, kuid see oli
tema viimane enne pensionile jäämist
oh jah, nii et ta juhtis tähelepanu
kus me pidime kirjutama ja asju tegema
ja ta ütles õige Newfoundlandi siin
Labrador siin, sest provints on
nimega Newfoundland ja Labrador, nii et ma
asju segi ajada
Ma abiellusin LaBrie'ga, keda sa ei ole
maakonna üks nimi Ma abiellusin Labradori ja
mingil põhjusel mu isa, kes suri
neli aastat tagasi kirjutati alla
kui parim mees, nii et ta oli teinud viljatu
lae ta oli teinud hunnik eelnevalt
täitke see see lill nii
kogu asi oli väga, aga abiellusin minu
õde abiellus abielus või ka abielus
osa provintsist või tõugu koer, kuidas
jumalik täpselt hei teretulnud kõik
meie uued vaatajad, kui te pole kunagi olnud
siin enne tahan lihtsalt tere öelda
Tere tulemast kategooriasse 5 kuuluva tehnoloogia teleriga
mida me siin teeme, on natuke
teistsugune, sest püüame olla õiglane
interaktiivne meil on jututuba
võite liituda meiega live tahan öelda hei
meie jututuba on täna tore näha
Garvey ja ma paken hingetõkke ja
x1 ja palju aastaid kõik meiega ühinevad
kui sa jätkad, saad meid elada
5. kategooria vabas sõlmes IRC
server hei, kui te ei tea, mis see on
tähendab või ei tea, kuidas seda teha
peate üle meie veebisaidi kategooria
viis dot-TV-d ja klõpsa vastastikku ja
liituda jututoaga nii lahe viis
suhelda, kuid me sisuliselt on
avatud tech eetrisse me armastame avatud
allikas tarkvara, mida me armastame Linuxi ja nii meie
erapoolik ei tee seda vabalt
avatud lähtekoodiga alternatiiv nii suur näitus
teile, kui olete huvitatud säästmisest
mõned raha õppides , millist
seal on olemas alternatiivid ja a
suurepärane koht, kus saate oma
küsida, kas te teate, et olen olnud
sellise ja sellise tarkvara kasutamine Windowsis
nii kaua, mida saate minu heaks teha
see säästab mulle raha ja see on
mis kategooria 5 on siin nii
jätke teid mõne laheda tehnoloogiaga
me teeme täna õhtul teretulnud jah
kas ma saan rääkida surnud mõjudest
andke palun, et meil oleks võitja
täna õhtul on meil a
võitja nii et see on esimene nädal
10 nädalat ja tänane võitja on
david kapten david meister vaadates
kasutades youtube'i lõpetamist
Austraalia ja me lihtsalt tegime uue loo
kuid kuidas Austraalia internet on
ta ei ole siin meie juures live täna ta
vaadates YouTube'is, sest tema internet
on närinud nii tänu ja
õnnitlus järkjärguline liste võla
Effect 2 on pahatahtlik vinge
esimese inimese veeretaja on VR versioon
seega on see võlakoormus - VR on saadaval
Steamis anname ära kupongi koodid
anda teile tasuta
Sasha kuidas nad osalevad selles
e-posti teel konkurss 5. kategooria teleris
ja kes sa oled, kes sa oled?
sa vaatad vaatamisest sa oled
vaadates YouTube'is te vaadates
kanal 33 kõrge kõrbes on sa
vaadates roku või Cody või Plex või edasi
meie veebisait, kus sa vaatad inimesi
sooviksime kuulda meile meeldiks
saada need e-kirjad, mis annavad teie hääletamised
ja see annab sulle võimaluse võita
järgmisel nädalal ja see on surnud Effect 2 VR kui
sa pole tuttav, kuhu nad sattuvad
meie veebisaidi kategooria 5 TV klõps
otsida ja lihtsalt kirjutada ded- efekt
see on kaks sõna ja näete videot
seal
järgmise nädala võitja on ka David
siis ma tean, et see on Riggs, sest me
andis, kuni el Peck saadab meile hääletusvooru
see lihtsalt viskab kõik välja
Ma tahan ka enne tänu öelda tänu
kiire kaubanduslik vaheaeg, mida ma tahan öelda
tänu neile, kes on olnud
näituse toetamine nüüd räägime a
natuke jõulude nimekirjadest ja
sellised asjad , sest ilmselt on see
hooajal on meil palju lahe
vaatamiseks saadetud toode
sel eesmärgil
saate osta meie partnerite kaudu ja
see on tõesti lahe viis meid toetada
sest sa ei pea kulutama
raha, mida sa ei pea meile saatma
raha, kui sa Amazonist ostad
eBay gearbest arvan geek tahes
kauplustes, mis on meiega kõik koos
peate minema meie veebisaidi kategooriasse
5 punkti TV klõps partneritel ja lihtsalt
järgige oma veebisaidi linki enne
teete oma ostu ja seejärel a
protsent müügist läheb
5. kategooria TV- võrgu toetamine
toetab 5. kategooria tehnoloogia TV-d ja a
paljusid teisi meie näitusi, nii et sa seda ei tee
tegelikult kulutada enam, see on õige
osta see vaid väike osa sellest
tuleb
täpselt see on nagu viide
seega hindame seda tõesti
tahan ka öelda suur tänu ja kiitust
meie patroonid, mida saate edasi minna
patreon dot-com slash- kategooria viis
teada, mis see on
see on siis, kui inimesed Sasha saavad kaasa aidata
natuke raha iga saade
mida me teeme ja see on väga lahe viis
toetada meid ja hoida asju, mida te teate
nagu tuled lähevad ja aitavad meil
lõpuks rääkisime enne
näitavad, et te ei tea, et oleks tore
neil on traadita mikrofonid
midagi võib-olla saame teha ühel päeval ja
patrooniks on midagi, mida see aitab
meil on võimalik neid asju teha
õigus, nii et me peame tõesti
kiire paus, kui me tagasi tuleme
vaatame absoluutselt
Wired earbud killer ütlevad, et ma saan
palju Flack kogu vaarikas
pirukas tapja asi, aga kui sul on juhtmed
teie kõrvaklappides, mis räägivad traadita
kõrvaklapid ja sellised asjad , kui olete
sain oma kõrvaklappide juhtmed kinni
me näitame teile mõned
parimad, mis on praegu saadaval
ja nad müüvad kübernädalat
ärge minge kuhugi, me oleme kohe tagasi
kas te ostate ThinkGeeki käigukasti
B&H Photo Video eBay või Amazon või isegi
kui soovite tasuta kuuldavat prooviversiooni
leiad parimad pakkumised ja toe
näitused, mida toodame lihtsalt külastades
ostukeskused, mida te juba tihti olete
kasutades meie veebisaidi külastusi
kategooria viie teleri kaldkriipsuga partner
täielik ja üha kasvav nimekiri ja aitab meil
luua rohkem tasuta sisu nagu see näitus
tänan teid meie partneritega ostmise eest
ja tänan teid vaadates
tere tulemast tagasi see on kategooria viie
tehnoloogia TV ja täna õhtul
selle jõulude nimekirja käsitlemine mõnedega
kõrvaklapid on täielikult Bluetooth 4.1
traadita ja mida see tähendab
mõtle traadita oma pungad paremale
Sasha jah, mida sa arvad
traadita kõrvaklapi mõiste
traadita kõrvaklapi määratlus peaks olema
näitan sulle minu ja siis võite ehk
kirjutage kõik, mida sa pildistad
need pildid on traadita kõrvaklapid
need, mis ma olen kasutanud aastaid okei
seal on mõned sellised traadita
bluetooth oh jah nad ühendavad minu
telefon või minu mp3-mängija õigesti ja millal mina
kui ma sörkin, siis ma lőunatama
mida ma teen
ilmselt õige, mida nad teevad
nad jäävad kaablisse selle asja juurde
siin see sai natuke kaalu
see tõmbab selle välja
mu kõrva ja see on nagu ah
masendav kui sa ütled, et see pole päris
Traadita nad on suured, need on suured
kuid nad ei ole päris Wireless täna
me hakkame tutvustab teile Joe
viisade uus tootesari, mis meil on
Shield meil võita tuuled ma olen
näitan sulle erinevust
nad on esimesed ainsad
parimad traadita kõrvaklapid, millest ma räägin
Mõtle sellest üle kuu
see traadita teie kõrvadest ükski sellest
ja traadita laadimine on täiuslik
vaata siit me läheme
see on kasti kasti jaoks
B-kaksikute kast nüüd nüüd miks
sain nii hästi kui nad on vähe
natuke hinnaerinevust me läheme
rääkida natuke sellest aga
sisuliselt on need sarnased seadmed
nad on kõrvaklapid, nii et kui sul on
keegi, kes on Audiofiilne fänn
muusika oma jõulude nimekirjas on need
mida sa tahad esimesena vaadata
me vaatame nüüd kilpi
mõlemad seal on mõned reaalsed
sarnasused nende vahel ok Sasha
mõlemad neist on tõeliselt traadita
räägime, et juhtmeid ei näe
see on saavutatud vaid paaril
hetked on mõlemad olnud nano
kaetud teate, mida see tähendab
Ei, see tähendab, et kui kasutate
neid treeningu jaoks, kui olete sörkimine, kui
sa oled
kui teete oma hüppetakke või
hüpata, kui oled higistamine
sa ei pea muretsema
teie kõrva pungad põhimõtteliselt te teate, et ma ei tee seda
arvan, et nad nimetaksid neid veekindlateks
aga sa ei pea higi pärast muretsema
see on kindel, et nad on täiesti
higistamistõend, mida nad töötavad
sa oled ei hakka on probleem
nii et mõlemad on nii
nad mõlemad on traadita nad mõlemad oled
teate, et nad on sisuliselt sarnased seadmed
paari erinevusega
me näitame sulle, et saame
kilbi ja see läheb
$ 79.99 nüüd sel nädalal cyber nädalal see
müügiks ainult 59,99 dollarit, nii et lihtsalt pead
sina ja sina oled nii
Mis on karbis, nii et näete, et me oleme
sain mingi kõrva taha rippuvad
asjad, mida need aitavad
kui sa oled, siis on see tõesti rästamine
tean, et sőitmine läbi metsa või
midagi sellist, mida sa teed
midagi, mida sa tõesti tahad teha
kindel, et nad jäävad teie kõrva juurde
kuid need on täiesti vabatahtlikud
nüüd kõrvaklapid ise see on
jeebies kilp lihtsalt vaata, kas ma saan ühe
siin me läheme
see kõik on see oh see on
terav
see on meie vasak kõrva ja lase see välja
siin ärge muretsege, et sa pead seda tegema
kui inimesed on seal all ja pop
see on seal
nii et meie kaks kõrva on sulle meeldib
et nüüd on mõlemad need paremies kõrvad
pungad on lihtsalt lihtsa puudutusega kontrolli ja
nad toetavad asju, mida te teate
mida bluetoothilt oodata
tänapäeval nagu kõrvuti
teha ja võtta kõnesid on võimalik
kontrolli oma telefoni veenduge, et olen
sain õige kõrva siin kena, et sa lihtsalt
räägi minuga oh, see on jah, me siseneme
suuruse mõõtmine vaid mõne hetke pärast
need on kilp ja ma kuulen
et see on heli vaigistatud
siin nii et nad näevad välja nagu mulle
ja see on lihtsalt mu kõrva sisse lükatud
seal ei ole kõrva rihma taga
miski ei lähe mu pea taga
miski ei rippu, vaid minu lõua all
seal on see nii, kuidas nad küsisid
see on küsimus, mida näed neid vähe
varjatud väikesadamad nad näevad välja
ja ma ütlesin nad Wireless õigus I
lubas sulle, et vaatame
kuidas see asi seda teeb
on üks neist uuendustest, mida ma armastan
Jabezist nägime nüüd midagi sarnast
viimast tööd hõlbustavad pungad
et me vaatasime ja kui sa oled
kui teil on kuulmine, on see raske
probleeme, mida soovite kontrollida nende ones
seal nimetatakse Jeebies amp-heli
tegelikult võite kontrollida nende ones out kell
cat5 dot TV slash amp kõlab, mida nad teevad
teisiti on nad ka kuulmisena
abivahendid, nii et me nägime seda tehnoloogiat
kuid see on areng, mis
ilma kuuldeaparaadita
on konkreetselt kasutusest, mida saab ja
kõned, kuid sattume tarvikutesse
Meil on õige traat, mida ma sulle ütlesin
oli Wireless, ärge muretsege, et ma näitan
see, kuidas see nüüd toimib , on kõik see
kastis on meil väike kandekott
juhul me mäletame, et Joby on väga
uuenduslikud oma kandekottidega
mida me märgime, et meil on USB-sisend
juhul , kui kõrvaklappidel pole USB- sisendit
ise, kuid kui paned kõrvaklapid
kott, mis on kena kõva kest
kaitseümbris
nad imevad ise magnetiliselt
Kui täpselt õigesse surute
toitenuppu ja nende lapsed on
laadimine pilk, et panna see ära panna
see on tõesti tõesti taskus
seal on väike ja siis millal
sa oled valmis neid seal kasutama
mõlemad kõrvaklappide komplektid kestavad
kolm tundi, kui kuulate
muusikat tundide kaupa
kõnede vastuvõtmine ja ooterežiim on vaheldusrikas
50 tundi ok, nii et teil on see sulle
küsis suuruse suuruse kohta jah alright ei
Probleem on selles, et meil on 2 erinevat
seda, mida te nimetate
In-ear kohandada uksi, et see sobiks teile
rohkem, meil on vähe itty-bitty
pisikesi väikeste kõrvade jaoks ja me oleme
sain mõned suuremad liiki ümmarguse kujuga
need, mis need on rohkem või ovaalsed
ja siis meil on paar muud paari
siin on need asjad
nagu higi tihendid ja väikesed tünnid
saate ühendada, kui kõrva taha
osa, mida me siit vaadasime
Tänan teid siin, kui me ei kasuta
Nende saame tegelikult panna ühte neist
haaratsid auku nii, et see hoiab seda
vee või niiskuse välja, et me
minge nii, nagu ma ilmselt tahaksin
kasutage seda hästi, nii et see on jeebies
kilp uuesti $ 79,99 ja nad on müügil
Sel nädalal küberkuritegevuse nädalas 59,99 nii
sattume need kaksikud, mis need on
japaese olla kaksikud
nüüd natuke erinev siin saate
vaata veidi erinevat esitlust
selles suhtes tõusevad , let's
tegelikult saan sealt otse ja saad
vaadata B kaksikud nüüd oma klipid on
tegelikult need kõrvaklambrid nii
tegelikult minna kõrva sisemusse
nad ei lähe sinu tagaosa ümber
kõrva veidi erinev ja mida mina
märkige siin, et te ei pruugi märgata
kodust niipalju kui see on, on see
kilp on valmistatud plastikust
vastupidav kate koos kattega
need on alumiinium, millel on tõesti
hea, kui teate kogu disaini
Jimmy tooted on fantastilised
armastan neid, aga sina lähed, kuidas seda teha
need sobivad mu kõrvasse
vaata, kuidas need erinevad
kilp, mida nad kergemini vaatavad
nagu võib-olla on nad väga kerged
nii et ma lihtsalt surun seda väikest kutt üles
siin ja see on justkui klipid sinus
tunne, et teie kõrva ala läheb
seal on need kindlasti
mehed on erksad roosad
see on, mida nad näevad välja nagu see on
mesilaste kaksikud
nii on ka mesilaste kaksikud täiendatud
heli juht nii, et kõneleja ise
on kõrgemad ja jälle nad on
alumiiniumist korpuse kõrva, kuid neil on ka
teine ​​unikaalne omadus sacha jälle nad
on täiesti traadita, traati pole
nende vahel ja mesilaste kaksikute vahel
tegelikult toimib kaks
selle jaoks on teie vasakpoolsed Bluetooth-seadmed
ja parem kõrv on tegelikult kaks erinevat
seadmeid, mida saate telefoni külge ühendada
või mp3- mängija, millel on Bluetooth või
mis tahes Bluetooth- seadmega arvuti
isegi ja saate kuulata oma muusikat
täielik ilus stereo koos sügava madalama ja väikese
kena kristallselge karge kolmik, aga mis
see tähendab teile, et saate ka
pane see ära
ja kasuta lihtsalt ühte paremat, siis saate
tegelikult kasutage seda, mis on ühendatud a
teistsugune seade, kui soovite
nii et teil on võimalik kasutada juhtumeid
mõelda mõnes kohas, kus see oleks
kas te teate, et puhas idee on õige
kindlasti, kui soovite teada, et te teate
kui soovid seda kasutada ja ma kasutan seda
kui sa lähed mootorratta ja
sa tahad Dave'iga rääkida
see on täiuslik seal lähete täiuslik okei
nii et me teame jälle jubie, keda me teame
nad teevad asju, mida me teame, kuidas nende
laadijad töötavad selle uuesti koos a
kena väike kandekott see on a
turvavöö klipp mudel ja meil on vähe
paljastage siin USB- sisend laadimiseks
kui te võite ette kujutada, et oled
juhul, kui me selle avame
võtke oma kõrvaklapp ja seadke see lihtsalt
seal otse alla ja
lihtsalt viia, et koos magnet
seal me läheme
sulgege see ja lülitage see sinna sisse
minge nüüd minu kõrvaklapid on tegelikult
laadimise ajal, kui neid ei kasutata üks kord
see on lõppenud laadimise lõpetamine
laadimine ja seejärel järgmine kord, kui avan
see üles tõmban välja mu kõrvaklapid nad on
valmis minema
need on kaksikud, nii need
mõlemad seadmed on absoluutselt
erakordne, nii et me näeme
kõrvaklappide areng siin inimesed, kui
sa oled muusikafänn nagu mina
absoluutselt armastan pidevalt kuulata
muusika Olen alati saanud muusika mängib I
armastan ma tegelikult kasutan oma sülearvutit
Bluetooth ja mesilased kaksikud, nii et see pole
ainult telefonidele enam, nii et saate sünkroonida
seda oma arvutiga oma
sülearvuti tahvelarvuti oma telefoni oma mp3
mängija mu poeg on mp3-mängija, mis on
bluetooth, nii et me kasutame Bluetoothi
ja seal on see nii teine
punktid erinevusega, nüüd oh
küsimus on umbes hind
beat võidab natuke rohkem korrapärane
hind on taas $ 99, need on alumiinium
nad on veidi kõrgemad
kindlasti juhid on uuendatud nii
helikvaliteet neid läheb
ilmselt ma ütlen ilmselt ma tean
See on ilmselt saab olema parim
kõlav aastal bud olete kunagi kuulnud olla
see on traadiga või traadita, see on fakt
see on jeebies oma kaksikud
kõrvaklapid on nüüd $ 99, mis on varastada, kuid
sel nädalal kübernädalal, kui sa oled
shopping kohe jõulud see aasta
Müük ainult $ 79,99 okei nii et sa
olgu see mõlemad erinevad
värvid on mingeid punkte, mida ma olen
vastamata aknad Ma arvan, et II arvate, et sul on see
kõik Wow esimest korda ma eriti armastan
sest ma sõidan oma jalgrattaga nagu a
pedaali bike pedaali jalgrattaga sõita minu bike
Sel kevadel suvel ja sügisel ja sealt
stuudios ja mul on nagu mulle meeldib
Bluetooth on nagu kõrvaklapi asi
Olin kasutades lõbus ja muusika liiki
asi jah, see ei kõla midagi
niimoodi nagu mulle meeldib Google Maps
see ütleb mulle, kuhu õigesti teha
igaks juhuks sa eksida oma viis
stuudio, kuhu olete käinud
tuhat korda, kuid see, mis ma olin
kasutades ja ma mõtlen, et see on lihtsalt tüüpiline
üks, mida sa kasutaksid õigesti, nii et see oleks
alati pop välja ja nagu need näevad
turvaline
absoluutselt oh rääkides turvalistest ja
mainisite suuruse kohta oma
kõrvad, nii et Sasha sai väikesed kõrvad I
sain suuremad need sattuda
B-kaksikute kast ja vaata, mida
teine kaasas on siin me läheme eks mõned
käsiraamatud mõned andmed
seal on meil sama asi
sa said seal palju erinevaid suurusi
seal on veel kaks, neist kõigil on
Nende need on sellist klapp, mis
läheb seda veidi tugevamalt hoidma
kõrva, nii et see ei kao, kui
sa töötad välja ja siis meil on
need ei ole nii, kui te ei soovi
et teil oleks see võimalus
meil on mõned registreerimiskaardid
teave ja USB- kaabel oh ja mõned
rohkem adapteri asju kõrvade ja
USB- kaabel on uuesti nii, et saate
laadige juhtum nii, et sa ei kaardiks kunagi
sa ei ole kunagi tegelikult ühendage
kõrvaklapid ise laaditakse
juhtum ja siis sul on siin juhtum
see annab sulle umbes üheksa
üheksa tundi laadimist, nii et kuidas sina
nii, et sa saad need kohe praegu
cat5 dot TV slash kõrvaklapid nii teha
kindlasti kontrollige neid, mida ma absoluutselt
armastas seda, mida Jimmy teeb
mitte ainult nende kõrva pungad, vaid kogu
tootesari, mida me mõnedes on vaadanud
oma tooteid siin näitusel varem
kuid kindlasti kõrge kvaliteediga
absoluutselt midagi, mida sa tahad
korja see Ricky cuz ma isegi ei olnud
teate, et nad naelavad selle teise punkti
Nende on jälle ma vaja
korrata vaid juhul, kui küsimus on
tekivad need telefoniga ühilduvad
sa oled võimeline tegema ja võtma kõnesid
neid saate oma telefoni juhtida
rääkida
Ceri saate rääkida Google'i muusikaga
Google Google Voice Google Play Google
nüüd assistent jah, olenemata Google'ist
üks on te teate, mida ma mõtlen, et see toimib
Teile muud värvid, mida nad absoluutselt teevad
mõlemad komplektid on erinevates värvides
kontrollige seda kassi viie punkti TV kaldkriipsuga
head kõrvaklapid, mida peame võtma
murda enne, kui me tagasi tuleme
lihtsalt peagi enne vestlemist kiiresti vestlema
uudiseid, kuid me oleme paremale
pärast seda
sul on nüüd hullumeelsed oskused neid hõõruda
õppida uusi oskusi või parandage oma
olemasolevad videod
õpetused ja koolitus lynda.com-lt
meie eriline link kass viie punktiga
TV slash Lynda õpib tarkvara tehnoloogiat
loovaid ja ärioskusi, mida saate kasutada
täna, et aidata teil oma eesmärki saavutada
professionaalsed eesmärgid ühinevad täna ja algavad
õppe anname teile selle võimaluse
proovige seda täiesti tasuta piiramatu
juurdepääs kõikidele kursustele registreeruda kohe
tasuta kassi viie punktiga TV kaldkriips Linda
teretulnud tagasi see on 5. kategooria
tehnoloogia TV ja pausi ajal
seal on näitus, millest me rääkisime
hästi, meil on natuke ekstra
täna õhtul ja nagu ma juba mainisin
on saadetud kõik need lahedad asjad , mida vaadata
ja nii et meil on piisavalt aega teile näidata
veel üks, mis minu arvates on tõesti lahe
vähe vidinat, mida sinu sisse panna
tööriist rindkere see on midagi, mida ma
arvan, et peaks ilmselt olema kõigi juures
loomad, keda sa arvad, et ma teen seda
keevitaja plastist keevitaja õige nii
mida ma tahan sulle näidata, on see, mida kutsutakse
ja see on see väike kutt siin ja
valite need üles cat5 dot TV kaldkriipsuga
võõras ja kõik see on lihtne vaik
mis tahkestub ainult kokkupuutel
ultraviolettkiirgus on nii, mis võiks
seda kasutatakse kõigepealt nii nagu I
ütles, et see on midagi, mis peaks olema
kõik räägivad, sest mul on
juba kasutas seda miljonit ja üks
korda nüüd olime nalja ja lahke
naermine natuke seal ajal
murda, sest mul pole midagi
saate näidata, et see on hea, sest see on nii lihtne
see on nii kiire, et II on fikseerinud
kõike nii, mida ma armastan võlakirjast
on, kui mu lapsed toovad mulle mänguasja, kui nad
tuua mulle midagi, mis vajab kinnitust ja
see on juhtunud mitu korda
Viimase paari nädala jooksul, sest ma sain aru ma olen
võimalik seda parandada küll siis ja seal, nii
seal sa lähed isa
Ma olen tegelikult sa tead, et ma ei pea oh
noh, ma panen mõned superglue seda ja
Ma lasen selle üleöö ja me loodame
parim ei ole see hetkeline
remont ja ma saan midagi tõesti parandada
tõesti kiire, nii et ma olen seda teinud
minu lastele ja see ongi mina
olin ise teinud, nii et ma sain selle
sest mu sülearvuti ma ei tea, kas sina
näen seda väga selgelt, ma näen, kas mina
mahub selle üles siinsamas näha, et oh
mis on olnud nõiarikas, nii et
mu sülearvuti murdis selle murdis ja nii
kaabel oli laadimiskaabel väga väga
lahti see oli jiggly ja ma kartsin
et see oli lõpuks valmis
emaplaadi kohta, nii et ma sain võlakirja nii
et ma võin tegelikult selle asendada
plastikust selle vaiguga ja seejärel teha
tahke ja see on täiesti kindel ja nüüd
minu toiteplokk ei liigu
emaplaadi ma ei pea võtma
sülearvuti peale te ilmselt ei oleks
märkas seda, kuigi teate seda
lähivõte ei tundu super super
ilus, sest ma ei teadnud seda
Ma ei hooli sellest palju selle tegemisest
nägema täiuslikult, mida ma oleks võinud võtta
šassii vahele jätmine ja ilusam töö, aga
see on funktsionaalne, see fikseeris ja ma salvestasin
potentsiaalselt palju raha, sest oli
see oleks minu emaplaadi murdnud
murdis midagi emaplaadilt maha
ja oleks võinud olla sada sada
viiskümmend dollarit, et seda fikseerida
rohkem, kui see oleks tõsine probleem nii, kuidas
see toimib
nii et looge see tegelikult ainult a
natuke ma lihtsalt vőtan natuke
natuke vaiku ja just selline
torkake seda siin ja see on lihtsalt a
vedel ja sa oled ilmselt näinud võlakirju
enne kui sa oled nagu mina oled
vaadates kommentaare ja mõtlesin
kas see tõesti toimib?
hinna minna ja saada üks neist nüüd
et ma panin vedeliku ja see on
jäävad vedelikuks, kuni ma selle avastan
ultraviolettvalgust niipea, kui ma olen teinud ma
kas sa tead, kas ma olen pool
seisukohti, mida ma lihtsalt tahan seda avaldada
et ultraviolettkiirguse kui kaua sa
on paljastada seda enne viie
sekundid oh see on kohe nii
see on tahke, see on natuke kleepuv
mu sõrmed, et saaksin lihtsalt paljastada
valgus veidi rohkem sõna otseses mõttes
et aja jooksul on see tahke
plastist nüüd, nii et näete, et ma ehitasin
see on veidi rohkem seal ja
see on minu sülearvuti sisuliselt salvestanud
Teine asi, mida ma olen teinud seda
Sasha, mu poeg, keda ma varem mainisin
näidake, kui vaatate kogu
täispikk episood, mis tal on
Bluetooth- mp3-mängija hästi nööbid
lakkas töötamast, et võtsin selle lahku ja
selgus, et alaosa
nööbid on väike peg, mis surub
maha trükkplaadil ja
trükkplaadi on nupud, mis saavad
masendunud õige hästi tagaküljel
plastiknuppude alumine külg
ei olnud päris piisavalt pikk, et suruda
nupud kõik viis, et ta tahaks olla suruda
tõesti tõesti raske nagu lihtsalt võõras ja
Ma panin natuke rohkem plastmassi
seal ja siis ma tahkestasin selle
ultraviolettvalgus ja nüüd tema mp3-mängija
toimib suurepäraselt nuppude töötamisel
täiesti sa oled nagu maagiline isa
tõesti selline tunne nii
littlest on kuus aastat vana, seitse korda
järgmisel nädalal ja ta toob mulle asju
tal on plastik münt, mille ta murdis
pool ja ma ei tea, kuidas see juhtus
aga isa tõmbab selle välja
tahkestab selle ja see on kohene parandus ja
see on lihtsalt üks asi teise järel
niimoodi minge üks cat5 dot TV
slash bondic jälle täiuslik väike asi
visata kedagi, kes jälitab I
arvan, et kõigil peaks see olema
olnud tõeline see on olnud tõeline abi ümber
maja on kindel, et see on tegelikult väga
jah, see toimib, olin skeptiline
skeptilised Amazonase hinnangute suhtes
õigus ja see toimib, mida sa tead, mida
Ma mõtlen isegi, kui sa seda näed
murdis oma prillid või midagi ja lihtsalt
Teid saaksid prillid läbi viia
suurepärane näide Mul on minu paar
lemmik päikeseprillid murdsid
põhiliselt on siin siin külgmine osa haaratud
ja ma kasutan seda, et seda parandada
nad on lihtsalt teises vanuses, nii et ma
pole seda veel teinud
see on üks neist asjadest, mida ma
tahad määrata parem viis kui Robbie lint
see, kuidas ma tavaliselt seda lindistatakse
täiuslik, nii et me läheme uudisruumi
ja vaata, mis toimub, tehkem seda
kõik siin on lood olid
hõlmab seda nädalat viies kategoorias
Kasutatakse nüüd televisioonisaalide võltsitud uudiseid
kurjategijate poolt rahaliste ja
kaubanduslik kasu annab teile teada
nad teevad seda
Tesla on käivitanud elektritranspordi
veoauto, et garantiid ei murda
miljon miili drone'i tegija DJI
suur turvaviga ja püüdes
katke see, et nad lähevad pärast seda
teatas sellest oma vearahvuse kaudu
programmi ja tõsiselt ohtliku ärakasutamise
Intel CPU-del on kasutajad skrambleerivad
värskendada oma firmwares ütleb teile
mida sa pead tegema ja miks see oled
nii tõsine nii Windowsi kui ka linuxi jaoks
kasutajad need lood on tulnud kohe üles
ära mine kuhugi
Jeff Westen karjub sa hoone a
uhiuus ilus veebisait
kas pole teie kohutav näitleja
mida mängib see, kus tegutseb I
ei tea, et sa peaksid toimima
Ma hoone lahedaid kodulehel on
sa lihtsalt ehitad tõesti lahe veebilehte
sest Jeff on segaduses, ei tähenda
peate külastama viie punkti TV-d
kaldkriips unistus vastuvõtva registreeruda
veebisaidi piiramatu veebimajutus
piiramatu e-posti kontodega MySQL
andmebaasid PHP viimast versiooni
WordPress ja rohkem ja isegi tasuta
domeeninime registreerimine on väiksem kui
kuus dollarit kuus, nii täna registreeruda
kassi viie punkti TV kaldkriipsuga unistuste vastuvõtja on see
kategooria viis punkti TV uudisruumi
nädala tipptehnoloogilisi lugusid
kerge linux-erapoolikusega olen Sacha
Rickman on siin kõige paremad lood
järgmine nädal pärast uut
teadusuuringute kurjategijad kasutavad võltsinguid
uudised kaubandusliku kasu võlts uudised on
laialdaselt eeldatakse, et poliitiliste või
ideoloogiline propaganda või isegi otse
avaldatakse avalikule arvamusele
kuid uued ohud
luurefirma digitaalsed varjud ja
neljapäeval vabastati, et võlts
uudiste põlvkonna teenused on nüüd suunatud
finants- ja maine
kahju ettevõtetele
valeinformatsiooni kampaaniad nii, kuidas need on
seda raha teenida
seda nimetatakse pumba ja prügikasti skaneerimiseks
schemers edendavad agressiivselt
pennivaru, et nende hindu tõsta
enne kui nad paratamatult kaovad ja põletavad
petturid ostavad madalat ja reklaamivad oma
laovarude kasutamine võltsitud uudiste sotsiaalse inseneri abil
taktika ja meedia BOTS, mis võimaldavad neil
müüa kõrge
siis nad põgenevad oma rüüstamisega ja
teistele investoritele vähe tähelepanu
Digitaalsed varjud tuvastasid ka rohkem
kui 10 teenust, mis võimaldavad kasutajatel
allalaaditava tarkvara allalaadimine
tegevuse sotsiaalse meedia Bots
tööriistad töötavad suurte numbrite juhtimisel
kiinivastsete postituseks eritüüpi
erinevatel teemadel olevad foorumid trikkimiseks
uskuda oma võltsitud uudiseid
petturid on ka kasutanud
seaduslike saitide rämpsposti muutmiseks
registreeritud domeeni märgid
asendab kirja
kasutades RN-i ja kloonimisteenuseid
nad suudavad luua veenva võltsingu
uudiste saidid Digitaalne vari nõustab seda
saate ennast jälgida
brändi sotsiaalmeedia mainib ja otsib
tuvastada robotid, kasutades selliseid vihjeid nagu
konto sisu, mille sisu on
postitatud ja sõprade arv või
järgijad hmm ja me kaldume kasutama seda, mis on
trendid nagu see on, kus me saame palju
meie uudised on täpselt täpselt teada, mida
nad rääkisid mulle natuke, sest
Dave on tõesti olnud saada natuke
rohkem arvesse aktsiaturg nii okei jaa
huvitatud laost, mida ta palju teeb
uuringuid, kasutades internetis nii
mida inimesed räägivad hästi, kui
seal on 10000 BOTS kõik räägivad sellest
kas see on jah äkki huvi
kasvab aktsia hind tõuseb ma olen
ohtlik ja te näete, et see läheb üles
õigus ja te teate, et te olete ausad
Ma annan ilmselt palju krediiti
meeldivamatele inimestele, keda tunnen
nagu sa võiksid öelda, et ma mõtlen RN-i
see näeb välja nagu teie
arvuti on hämmastav, et tunnen end seal
ilmselt on mõned punased lipud
sa võiksid öelda, kas sa olid
Savvy aga vanurid, kes ei ole nii
sinna ja nüüd äkki nad on
ei saa nende uudiseid ühestki teisest
allikas, välja arvatud internet ja
seal on nii nagu kõik, mida sa oled
internetist lugemine on tõsi
juhtub inimeste mõtetes ma olen
mõtlesin, kas see läheb
lõpuks on nagu õppetund, et nad
peate õppima koolides ja asjades
nagu see on võib- olla osa sinust
teate, et tsiteerite oma allikaid, kui oled
äkki kirjutatakse essee
sa saad ilmselt võtta, et
Täiendava tasandil, sest sa pead
tsiteerige oma allikat ja tõendeid jah ja ja
me teeme seda näitustel ja muudel
uudiste levitajad teevad seda, kui te teate
kui nad hoolivad selle õiguspärasusest
lood, et me otsime mitu
uudiste lugu
teema, nii et kui ma vaatan a
varu ja ma näen, et see läheb üles
see on aga raske asi, mis on
varu juhtimine mm-hmm-ni, nii et kui
Uudised ja sotsiaalse inseneri taktika on
mis juhtib varu, siis jah
varu läheb üles, nii et iga sait läheb
öelda, et varu läheb üles, aga mis on
see on tõesti raske
asi on nüüd midagi pettusega
veebisait, mis on võltsitud uudised ja trikkimine
lugeda rämpsposti
teave on hästi, ma arvan, et on olemas
paar asja, mida me kõigepealt teha saame
kõik see kutt ta siin on
pahavara, mis aitab - see on
nimetatakse anti-phishing, mis aitab
kaitsta teid veebisaitide eest
peksid sind võltsitud veebisaitidele
selliseid asju nii, et see aitab, kuid
teades ka erinevust
aadressiribale ja otsingule teie
arvuti, mis on suur asi, sest ja mina
näe seda kogu aeg meie tööstuses
ja see muudab mu südame murda
aega, kui ma näen, et keegi otsib
Google või nad otsivad minu ettevõtte
veebisaidi aadress ei tee seda, kui teie
teate, et lähete Microsoft com või
BBC co uk
see aadressiribale, et on
aadress, kui teil on kellegi telefon
number, millega te keegi ei helista ja
tere öelda mul see võib telefoninumber
paned mind läbi Joe viis viis
viis viis viie viie viie ei tööta
nii et miks me seda otsime
Microsoft com
miks me otsime uudiste saite
või meie panganduskohad , kus me saame
petta, sest me sõlmime a
otsingumootor, mis annab meile tulemusi ja
mõnikord kümneid tuhandeid tulemusi
nende jaoks ja kui keegi
juhtus ärkama kell tippu
BBC Co UK nimekirja
SEO arvab, mida klõpsate
see on nii, et sa nii surfad
Internet on õige, kui te aadressi teate
minge aadressiribale aadressile
ärge kasutage oma otsingut väga hästi
need on paar pisut taktikat, kuid
tunnustades märke - nagu teadmine
et kerning võib põhjustada meie
ja välja nägema, et see heledaks
Jah, sa pead teadma, mis punased lipud on
tõesti ja suur sotsiaalne
sotsiaalmeedia on tõesti nagu sõbrad
ja tegeliku isiku järgijad
postitad tõsi jah, kui näed midagi
see toimub sotsiaalmeedias
trendid ja see on pärit kõikidest
Nende kontode ja sa tead tuhandeid
inimesed räägivad seda
vaadake kontosid kontodel
ja ütle okei, kes järgib seda inimest, kes
kas see inimene järgib ja saate
tavaliselt võltsitud kohapeal ostetud kontosid
kuna nad kasutavad imelik nimed kõik
tüdrukud näevad välja nagu supermodellid ja nad on
seljas bikinisid, mida sa tead, et neid on
märke, et see on BOTS, sest
nad haaravad fotosid erinevatelt veebisaitidelt
fotode loomiseks nende BOTS'e jaoks
ja nii näete neid asju ja
sa tead, et nad on punased lipud ja
kui sa näed, et pead lihtsalt vaatama
sest see küsib kellelegi, kes on tõesti mõttetu
see on suurepärane võimalus jah, ei ole häbi
küsides absoluutselt mitte mõnikord ma
teil on telefonikõned, mis ütlevad, et tean seda
loll küsimus, mis mul nii kahju on
häirige teid ja ma hindan seda, et ma armastan
kui klient seda ütleb, kuid mul on
see hüpik minu arvutis ja ütleb
tehke seda, kui ta ütleb, et Microsoft on siin
arv mm-hmm
ma nimetan seda, mis tegelikult on reklaam
see on nakatunud jaoks
reklaam nii lähedal, et ja ja
lähedal olema turvaline õige, tänan teid Ravi
küsib jah Tesla on käivitanud
elektriline veoauto, mida see tagab
ei katkeda miljonit miili
Elon Musk on käivitanud Tesla pooleldi
koos garantiiga, mida ta kavatseb
1 miljoni miili kaugusel
sõidu rääkimine käivitusüritusel
Los Angeles muskus ütles, et veoauto
on 20% odavam kasutada kui a
diiselmootoriga veoauto osaliselt, sest see on
kiiremini on tõstuki koormustegur
0,36, mis on hull, mis on vähem kui
mõned superautod
bullet-like disain tähendab, et see saab
minema 0 kuni 60 miili tunnis 20
80 000 täispikkuses
nael
koormus Oh tõstuk võib selle kiiruse saavutada
kuni mägede viie protsendi gradiendiga
mis Lou, mida Elon Muskus ütleb
lahkuda diislikütusest
söögipulbri vahemik on 500 minu valik
500 miili täislaadimisega
Reisides 60 miili tunnis see on
hakkab helisema nagu sõna Pro
pikemateks reisideks paigaldab Tesla mega
laadijad, mida muskus ütles , lisab 400
miili kaugusel on vaid 30 minuti pikkune
tasuta
mida enam teadusasutused teevad
olla päikeseenergia ja Tesla tahe
garanteerige laadimise hind
laeb veoauto on üks mootor
iga nelja rattaga on müst
ütles, et see takistab jackknifingit
automaatika tagab, et iga ratas teeb seda
see nõuab, et vältida selliste õnnetuste pidurdamist
energia tuleb uuesti kinni püütud laadimiseks
patareide autopiloot on sisseehitatud ja
lubatud kõikidel veoautodel muskus ütles seda
Seejuures tagab, et
sõidukid jäävad alati oma sõiduradadele
kui juht on tõstukit töövõimetu
parkida ja abi paluda
veoauto võib sõita ka konvois, kus
üks või mitu poolhaagist on võimelised
juhtida iseseisvalt plii pooleldi
konvoi on Max muskus ütles, et ta annab
Kaubavedu madalama hinnaga ja raudtee
transport muskus ütleb veoautod lähevad
müügil 2019. aastal, kuid keeldusid sellest
nimetage hind ja selle asemel katus
-. \ t
muud sõnad väga kallid
kallis, kuid Wow päästab teid kimbus
raha ja ohutu hoiab teid kokkuhoidu
nõuavad abi, kui juht on
teovõimetu see kõlab nagu sina
ilmselt ei vaja draivereid
ilmselt mingil hetkel oodata mingil hetkel
ma mõtlen konvoi asja, mida ma arvan
kaubaveo liinilaevanduse uuendustest
veoauto kui konvoi näide
see on nii aerodünaamiline, et see on nii
nad on nii lähestikku, sest
iseseisev sõit, mis on nagu a
rong ja see on põhimõtteliselt tead, mida sa tead
et kui sa sattuksid
transpordi veoauto see saab tõmmata te
mööda ja sa saad lihtsalt sellist rannikut nii
kujutage ette, kui teil on veoautode konvoi
need on
sõitmine lähedalt ja need
veoautod on väga kaugele aerodünaamilised
kui ohutus läheb üks asi, mida
meie, mida lugu ei mainitud
see, mida ma video nägin , on see
on ka soomustatud klaas, nii et
tuuleklaas on soomustatud, mis on fantastiline
nii nagu see, mida veoauto ei taha
õigus ja isegi midagi sellist
isegi siis, kui autojuht pidi olema
veoauto kui näen, et töötan kiropraktikaga
kliiniku õigus ja sellepärast ma näen
erinevate vigastustega inimestele
ja tervisehäired, eriti tööga seotud
stressivigastused ja -paigad
veoautojuhtidel on uskumatu ja
suurt tüüpi reeglina uskumatult
vigastatud selgroog ja see on sellepärast, et nad on
on istunud pikka aega
aeg kindel minimaalsete vaheaegadega ja
pisar oma keha on hull see seda
veoauto saate püsti jah seal
see on a
mängu muutja, mille sa oleksid vähem um I
arvan, et see piirdub ratta paremale
ja õiglasem järelevaataja
see on telefon, millest ma pole kindel
autonoomne see saab olema
aga ma tean, et see on
võime jääda sõidurada nii, et sina
teate, kas te sõidate ja tead
käed on rattast maha ja see läheb
jääda sõidurajale, see on
kokkupõrke vältimine ja automaatne
peatumine, et vältida kokkupõrkeid
mida sa Teslalt ootaksid
ja sa tead, et sa tead seda
lihtsalt etapp üks parem jah esimene
asi, mis põrkas mu peas, kui ma
loe see uudis oli paar nädalat
tagasi tänaval tõesti lähedale
oli suur õnnetus ja mis oli
Sasha see oli hästi see oli veoautod
veoautod
see oli veokite ja ja üks paar
veoautod veeti gaasigaasi ja nii
kui nad põrkasid , põhjustas see buumi
oli nagu zit mitte suur see oli
katastroofiline see oli mina lihtsalt
üks sõna korraga
jah seal oli see
on väga ohtlikud inimesed
oleks võinud täielikult hävitada
õnneks ei ole nii palju inimesi surnud kui sina
oleks arvanud, et see on imeline
vähesed tegelikult surid, kuid seda ei olnud
üldse, kui need veoautod olid
juba teedel, mida ma arvan, nagu sina
tead ja kui sa oled veoauto
isegi kommentaar allpool andke meile teada, mida sa oled
mõtle, aga ma kujutan ette, et see on autojuht
sulle meeldib Sasha, et te töötate kaua
tundi, kui sa ei liigu palju ja kui ma olen
drivin hilisõhtuni kaua tundi
minu van
Alustan oma meelest, et hakkab tiirlema ​​ja
Mina ja siis ma sain sellest välja ja mõistan
oh ma pöörama rohkem tähelepanu, aga tead
kui palju rohkem, kui sa vedad a
koormus õige ja keegi äkki
peatub teie ees selle tõstukiga hästi
peatub nii, et me teame autonoomset
sõidukid ja see on väga suur
see on tulemas me teame, et see on
siin ja ja see on see on saadaval, mida
Tesla teeb nüüd teistmoodi, kas see on
ei vaja gaasi paremat ja see teeb
500 miili ühe tasu eest nagu sina
räägime kahesuunalisest vedamisest
koormus ja null kuni 60 viie sekundiga
see on see hull, see, kus
täiskoormusega inimesed, nii et sa arvad a
diisel veoauto ja üritavad peale
maanteel ja püüdes ühineda hõivatud
liiklus ja see on oht seal
te üritate Toronto maanteele pääseda
ja sa võtad 20 sekundit, et saada kuni
kiirus või mõnikord isegi kauem kui olete
sain täiskoormuse, mis seda kaotab
probleem ma absoluutselt Mind puhutud kaugusel on
kui kiiresti see 2019. aastal edeneb
nagu see on homme see on see
tulevad jah ja sinine
tundub, nagu ma tean, et nad on olnud
räägime sellest ja nad on vähe
viivitusega ja selle väljakuulutamisega, kuid see on
kindlasti kindlasti mängu muutja I
arvan, et me hakkame Tesla nägema
bensiinijaamad, mis avanevad ümber
Barrie samuti, et on tõsi see tegelikult
see teeb mind üks väga halb ning nüüd
võite alustada seda õigesti ja õigesti
teate, et see on päikeseenergia ja kõik
sellist kraami ja garanteeritud
hinnakujundus, mis on sellist lahe
hästi ja mida rohkem see viimane juhtub
tanker täis gaasi
tulevad kiirteedel
õnnetused jah keegi ei vaja gaasi
enam pole siin lootust, et see ei ole puhas
drone tegija DJI on süüdistanud a
küberjulgeoleku uurija häkkimise juures
servereid
Kevin Finisterre väidab, et ta pääseb
konfidentsiaalsed kliendiandmed
privaatne võti, mis on avalikult postitatud koodile
jagades saidi github ta lähenes
firma, mis pakub vea-auhinda
kuni kolmkümmend tuhat dollarit
avastatud julgeolekupuudused
oma süsteemides ütles DJI, et server
juurdepääs oli volitamata andmetele mr.
finis hirm suutis näha kaasatud
krüpteerimata lendude logide passid
juhiluba ja identifitseerimine
kaardid, mida ta ütles, hoolimata esialgu pakkumisest
talle DJI raha nüüd avalduses
süüdistatakse hr. Finister, kes keeldub
nõustuda selle veaga
mis on mõeldud kaitseks
konfidentsiaalsed andmed ja võimaldavad aega
a. analüüs ja lahutusvõime
haavatavust enne selle avalikustamist
avalikustatud
härra. finis terrae sõltumatu julgeolek
teadlane ütles, et DJI üritas teda teha
allkirjastama mitteavaldamise lepingu
ta avaldas ka DJI-lt e-kirja
öeldes talle, et turvaküsimused on
serverid olid veatoode
programmi küberjulgeoleku ekspert professor
Alan Woodward alates Surrey ülikoolist
ütles DJ silmad meetmed olid ennekuulmatu
avalikkusel on õigus teada, millal see on
turvaprobleem on see viga
bounty programm töötab mu sõbrad
kõik ei vääri teada mis
on probleem aga mitte
arvelt inimeste ohutuse kui fix
ei ole paigas, mida nad avaldasid
privaatne võti githubis, mis on avalik
kättesaadav veebisait, kus igaüks saab seda vaadata
kood, nii et see mees leiab, et see seda katsetab
et näha, kas see tegelikult on
Ma arvan, et see on see on oh mu jumal 'I had
parem sellest veaga
programm hei poisid just nii, et sa tunned sind
avaldas selle privaatvõtme, mida te
pea mind muutma
Ma võin seda võtit kasutada teie
server ja saada neid andmeid mm-hmm see
õige metoodika veaga
Programm ta ei lähe läbi ja plahvatuse
maailm ja öelge, hei poisid, ma sain kõik need
krediitkaardi numbrid ja juhiluba
numbrid hei, kas sa tahad neid müüa
neid teile kakskümmend tuhat dollarit
Ei, see ei ole see, kuidas vea hunnikprogramm
see toimib siis , kui süüdistataks meest
mm-hmm
see mees tegi seda õigesti, mis siis
neil on õigus välja tulla ja öelda
Okei, me anname sulle a
nüüd tahtsid nad mitte avalikustada
teisisõnu üritavad nad katta
see on korras, nii et nad kahtlustavad seda
keegi teine ​​on samuti saanud juurdepääsu
see vargus ja arvatavasti vargus selle teabe
müügiks see on teooria, aga kui üks mees
oli võimeline seda tegema ja teadsite
esimene mees, ainus mees ja
tõeline hirm on, kui nad tegelikult olid
püüab seda katta, mida see tundub
nagu nad teevad, et on asi
õige siis on nagu nimetu
number nagu tegelikud ohvrid, et
oleks võinud sellel ja neil kokku puutuda
ei oleks kunagi seda õigust omanud
see pole mitte õiglane ega suur
selline ettevõte midagi teha
Ma arvan, et DJI-l on see probleem
neid praegu , et nad kaotavad a
palju usaldust see ei ole aeg
segaduses inimeste usaldusega, kui
valitsus on öelnud, et me tõmmame kõik
Meie sõjaväe DJI tooted
sest see on, sest meil on põhjust
kahtlustab, et sellel on tööriistad
privaatsete andmete levitamine
lennuplaanid kahtlevad seda võib-olla
see on sellepärast, et nad olid õiged
äkki leidsid nad selle, mida me suudame
pääseda juurde nendele andmetele, kes teavad kõik õigesti
mitte hea aeg asjade katmiseks
püüdke neid pesta all
sild, kuid see mees ütleb, et tead
ta on avalikult öelnud, et tead seda
mida nad on teinud, meil on meilid
tõestada, et see on see, mida DJI püüab
nad üritavad seda asja katta
et ma leidsin, et see ei ole viga
bounty programm töötab, mida nad peavad maksma
selle eest, et see seisaks ja mitte
Julie pühib ära ja allkirjastas
mitteavaldamine oh mees õige see võiks
oleme läinud teisele poole ja siis me
ei räägi sellest , mis on
hullem kui rääkida sellest
Intel tunnistas esmaspäeval, et tema
juhtimismootori serveriplatvorm
teenuste ja usaldusväärse täitmise mootor M
e SP s ja T XE respect on
vastavalt on mitmekordsed
muret tekitavad murettekitavad julgeolekupuudused
väliste turvaekspertide järeldused
püsivara taseme vead lubavad sisse logida
administraatorid ja pahatahtlikud või kaaperdatud
suured privileegiprotsessid koodi käivitamiseks
kas operatsioonisüsteemi all
arvutiga spioon või metall
täielikult teiste kasutajate silmis
ja rahapajad vahepeal sisse loginud kasutajatele või
pahatahtlikud või juhtivad rakendused
võib võimendada julgeolekuprobleeme
konfidentsiaalne ja kaitstud
teavet arvuti mälust
see annab potentsiaalselt valesti
tundlikke andmeid nagu paroolid või
krüptograafilised võtmed
rünnakud serverite ja teiste jagatud
see on eriti halb uudis
lühike on suur hulk Intel CPU-sid
salaja töötab kood, mis on lollakas ja
ründajad ja pahavara võivad neid kasutada
täielikult ja vaikselt kahjustatud arvutid
Inteli juhtimismootor südamel
tänapäeva avalikustamine on arvuti
arvuti sees on see kiibi sylla
keskmes on palju pahameelne protsessor
oma vPro funktsioonide komplekt ja see on
mitte erinevates kiibiperekondades
see hõlmab ainult servereid xeon
töötlejad, vaid ka kuues seitsmes ja
kaheksanda põlvkonna Intel Core protsessorid
Apollo järv ja mõned Celeroni protsessorid
juhtimismootor on vaevalt
dokumenteeritud must kast , millel on oma protsessor
omal operatsioonisüsteemi hiljuti kavatsusest
x86 quark core ja MINIX, mis on olemas
täielik kontroll selle üle masina ja see
funktsioone allpool välja silmist
installitud operatsioonisüsteem ja kõik muud
hüpervisaatorid või viirusetõrje vahendid
see on mõeldud
võimaldada võrguadministraatoritel kaugjuurdepääsu
või logige sisse serverisse või
tööjaama ja parandage kõik vead
installige operatsioonisüsteem uuesti töölauale
ja nii edasi, mis on kasulik, kui kast on
nii segi, et ta ei saa isegi käivitada
korralikult
ME töötab suletud allika kaugjuhtimispuldil
haldustarkvara seda ja
see kood sisaldab vigu, mis lubavad
häkkerid kasutavad uskumatuid võimeid a
Masina Emme saab potentsiaalselt
kuritarvitati juurikomplektide ja teiste installimiseks
vormid nuhkvara, mis vaikselt Snoop
kasutajad varastada teavet või rikkuvad
failid vastavalt Intelile võimaldavad
ründaja kehastama ME SPS või
TXE mehhanismid on seega kehtetuks tunnistanud
kohalikud turvaelemendid Intel soovitab
Microsofti ja Linuxi kasutajad alla laadida
ja käivitage Intel null null null
kaheksa kuut avastamisvahendit
kas nende süsteemid on tundlikud
Eespool vead, kui teil on risk te
peab hankima ja installima püsivara värskendused
arvuti tootjalt, kui ja
kui need on kättesaadavad
Yikes on suurepärane vahend, kui olete süsteem
administraator, kellele peate juurdepääsu a
server, mis ei ole käivitamine, ei ole
töötame selle kaugjuhtimisega, me koostame serverid
kogu aeg, kuid kardate, et sa arvad
umbes kõik veebiserverite
töötab Linux või mis tahes ja Linux on
ohutu on seal CSF- i tulemüür
ja IP- tabelid ning see on kõik kaitstud ja
Fort Knox, aga arvake, mis see viga on
ei hooli, kas sul on tulemüür
see ei huvita, kui teie operatsioonisüsteem
on ajakohane, sest see on teine
operatsioonisüsteem töötab
taustal arvuti, mida
isegi ei tea, kas seal on oma
TCP / ip korstnat, mida nad võrku paigaldavad
liidese kontroller, mis tähendab seda
isegi siis, kui lülitate võrguühenduse välja
arvuti operatsioonisüsteemis seda
tagauks võib võrku veel pääseda
ikka veel pääseb juurde Internetile
selle kaudu, kuidas
paljud seadmed on seal, kus töötab Xeon
töötlejad Interneti-ühenduses
veebis otse veebis
serverid
see on hirmutav mõte, kuidas seda teha
see juhtub nagu kuidas see on lubatud
saab neid vabastades need on
see on omadus, kui teil on
on alla kergelt dokumenteeritud
pakub üks et te ei tea, kõik
teab, et mitte kõik seda kasutavad, vaid
nii funktsioon, mis on fantastiline ma mõtlen
Dell serverid on sama tüüpi nagu
sa arvad nagid ja võime
serverite ühendamine taaskäivitab nende juurdepääsu
BIOS ja muuta asju eemalt
ühenduse kaudu allsüsteem kiip
see on nagu see, mis on sisse ehitatud
töötleja, nii et see on suurepärane alates
administratsiooni seisukohalt on see suurepärane
Intel suudab serverid ja
sellised asjad, mida sa arvad
superarvutid ja nad peavad olema võimelised
määrata neid asju, ilma et
füüsiliselt minema neile ja lüüa neid
ja ja midagi muud kui nüüd leida
välja, et see on nii kergesti kasutatav
mis on olnud elektroonilise hirm
Frontier Freedom Foundation on pikka aega
aeg ja see on tõsi, ma leian, et see on häiriv
Ma ei kuula uudistes palju
midagi, mis mõjutab Linuxi kasutajaid ja
kui ma seda liiki paneb mind tundma natuke
sa tead hästi, kui mainisime Linuxi
sest see on midagi pistmist
operatsioonisüsteemi paigaldatud
arvuti nii mõista, et see ei ole a
Linuxi probleem see ei ole Windows
probleem see on allsüsteem a
töötav protsessor-kiip
süsteem MINIX sama süsteemi
aeg, mida sa isegi ei tea
tegelikult töötab, kuid see on nii, et sa tahad
kindlasti kasutama seda tööriista Intel
pakub me panna linki
kui sa vaatad seda kaabeltelevisioonis
või kusagil mujal, kus sul pole
juurdepääs nendele linkidele siin on olemas
kuid võite minna ka meie veebisaidile
5. kategooria punktitelevisioon ja leiate selle
otsides episoodi numbrit 5 31
veenduge, et te seda teete ja lihtsalt viibite
ohutu mm-hmm
suur tänu Roy W Nashile ja meie
teie kogukond esitamiseks
lugusid
Sel nädalal tänu vaadates
Viie kategooria TV uudisruum ei unusta
meeldida ja tellida kõik oma tehnoloogiad
uudised, millel on kerge Linuxi eelis
rohkem vaba sisu kontrollige kindlasti
meie kodulehe kategooria viiest telerist
uudisruum Olen Sasha Eichmann Tänan teid
Sasha see on viienda kategooria tehnoloogia
TV see on olnud suurepärane, kui sa oleksid siin
meil sel nädalal jälle ei unusta seda
kübernädal, nii et meil on hämmastav
pakub meie partneritega uuesti
ESETil on ESETi interneti turvalisus
poole hinnaga teile, mis on Windows
pahavara vastane komplekt, mis sisaldab
ransomware kaitse anti-phishing
rämpspostivastane viirusetõrje ja pahavara
palju midagi, mida teil on vaja kaitsta
sa Windows-süsteemis saate selle 5. kassi
TV / ESET ja siis vaatlesime täna õhtul
Chubby's on mõned väga lahe kõrvapungad
ja nad on ka müügil, mida saate valida
neid üles kass 5 TV / kõrvaklapid kuid
ei lükata, sest loomulikult cyber nädalas
Lõpetuseks ma arvan, et kõik müügid lõpevad nädalas
alates tänasest saavad ostud käima ja
ohutut reisimist kõigile, kes läheb
teeme mõned sel nädalal reisimise ja meie
Ootan teid jälle näha
nädal
seni hoolitsege
[Muusika]